我们将在烘烤后制作适当的，真实的，风味良好的肉汁
烤肉罐中需要的首先是果汁和脂肪
要做的就是把多余的脂肪倒进碗里
然后您可以看到那里的果汁很明显地与脂肪分离
我需要做的是留下一汤匙的脂肪，因为那是
很重要，因为这与制作酱汁的过程完全一样
然后加入面粉，我们现在将使用四舍五入的面粉
汤匙面粉，然后就开始将面粉混合到肉汁中
您会看到那里有一些洋葱的残留物，那就是
与肉一起烤，它使焦糖色可爱
肉汁，还增加了一些风味，您可以在制作完之后将其过滤掉
肉汁，所以我现在做的正是我做经典酒时做的
调味酱是我将面粉和脂肪混合在一起，接下来要做的是
添加一些液体，而我正在使用的液体是库存，这是从
土豆，我煮过的土豆变白了，因为我现在在烤土豆
你可以用任何种类的蔬菜胡萝卜，也可以用一点
您只有一个不使用的是欧洲防风草，因为这有点
甜，然后继续添加液体，直到获得稠度为止
就像有些人喜欢它更厚，有些人喜欢它更薄，
您在家庭中喜欢什么，一直在做什么，这是您需要的
要做的就是把汤匙刮在边缘，因为你想要所有可爱的东西
一点硬皮的风味，现在我们在这里会有更多的库存
我们会把热量调高，因为我们希望现在达到沸点，并在
这个阶段你可以切换到打蛋器
然后，当煮沸时，您会知道厚度是多少，
您可以在这里做些品尝，再加些盐，再加一些
新鲜胡椒粉，如果您要吃羊肉，可以加一点
红醋栗果冻的话，可以在面粉中加一点芥末
牛肉，你可以添加自己的小点缀，但这是适当的肉汁
长寿的适当的肉汁
如果您要烤羊肉，尤其是在冬天，
用作迷迭香调味的奶油洋葱酱的简单来源，只需冲泡即可
一些带有杵和臼的迷迭香小树枝，然后将其切碎，
加入两个已在黄油中软化的洋葱，然后加入面粉和
像以前一样逐渐添加牛奶，并加入一些调味料和一点点
一点焦糖奶油
这样就给每个人带来了另外两朵花的力量
你